七宮
こんなの　ダメだよ
妳不能這樣…
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
ダメだよ
不能這樣啊
恋愛と呼べるような経験がなく
我沒有能稱得上戀愛的經驗
そういうことにずっと鈍感で
一直對這種事情非常遲鈍
七宮
そんな俺でも　その涙を見て さすがに気付いた
即使是這樣的我 看到這兩行淚水的時候也察覺到了
七宮が何と戦争しようとしていたのか
七宮到底在與什麽戰鬥著
俺になんであんな質問をし　あんなことを言わせようとしていたのか
為什麽問我那樣的問題 讓我說出那樣的話
水魔導師的攻擊增強
請求救援
どうして　泣いていたのか
又為什麽而哭泣
何やってんだ
妳在幹什麽啊
新たな発見
我有新的發現
これから探索を開始したい
接下來我想開始探索
ダメだ　お前傘持ってきてないだろ
不行 妳沒帶傘來吧
樟葉が
樟葉她…
なんで樟葉が出てくるんだ
為什麽會扯到樟葉啊
いいから　入れよ
好了 快進來吧
体　冷えてるぞ
身體都發涼了
闇のものの体温は常に...
暗之一族的體溫始終是…
I wanna fall in love
どうか夢が続く
請讓我把夢持續下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了約定 心中的某處依舊在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤單一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
僅僅這麽想著 是稱不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背負著虛無的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要妳微笑 就會成為我的勇氣
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句話 能改變妳的世界的話
二つの恋が進化する　本当だよ
兩人的戀愛就會進化 這是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反復復的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向妳
届ける覚悟が様にならなくても
即使傳達的決心不成樣子
素直に伝えたい
也想要坦率地說出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有這份心意 聲音就會放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　響亮地傳達給妳
入るぞ
我進來了哦
おじや作ったから　少し食べとけ
我做了雜燴粥 稍微吃一點吧
ちょっとだけ体を起こせるか
身體能擡得起來嗎
現実世界に歪みが生じている
現實世界出現了扭曲
邪王真眼の力が弱まっている...
邪王真眼的力量正在減弱
大丈夫か
沒事吧
まだだいぶ熱あるな
還燒得很高啊
今日もおとなしく寝てろよ
今天也要老老實實地睡覺哦
そういうわけにはいかない
這可不行
あのな　風邪なんだぞ
我說妳啊 都感冒了哦
昨日だって無理に外に出ようとして
昨天不也是勉強要出去
すぐそこで蹲ってただろ
結果剛出門就蹲下起不來了
世界がバニッシュメント
世界在放逐…
もう平気
已經沒事了
一晩寝たから全回復
睡了一晚上已經完全恢復了
ダメだ　治るまで外出は禁止
不行 在痊愈之前禁止外出
ていうか　そもそもどこに行こうとしてるんだよ
話說妳到底要去哪裏
それには答えられない　前にも言ったはず
我之前應該說過了 這個無可奉告
ダークフレイムマスターとして問う
我以漆黑烈焰使的身份問妳
どこに行っている
到底要去哪裏
別に聞いてどうかしようってわけじゃないんだよ
我也不是說問出來以後要對妳怎麽樣
ただなんか嫌なんだよ
只是有點不爽
六花が俺に何か秘密にして　どっか行くの
六花總是瞞著我 不知去了哪裏
すまない
對不起
でも　まもなく明らかになる
不過很快就會見分曉了
マスター
主人
どうして凸守を置いてこのような姿に
為什麽拋下凸守病成這副樣子
デデデデス
ddd…death
死んでないわよ
她還沒死呢
すぐ元気になるよね
很快就會康復的
その気になれば邪王真眼の力によって回復は可能
只要我想 憑借邪王真眼的力量就能恢復
ただ
但是
なんデスと
難道說
回復には邪王崖暗黒壁の頂上に咲くと言われる黒竜花を取ってきて食べなければダメなのデスか
必須采食傳說中開在邪王崖的暗黑壁頂端的黑龍花嗎death
勝手に設定を付け出すな
別隨便添加設定
近くにいると移るぞ
靠近的話會被傳染的
マスター　待ってるデス
主人 您等著death
この凸守が必ず
我凸守一定會…
二人共ありがとう
謝謝妳們兩位
でも移るといけないから
但是要小心別被傳染了
そうだね
也是呢
じゃあね　キメラ
再見啦 奇美拉
ちゃんと治しなさいよ
要快點好起來哦
宿題溜まってるんでしょ
積攢了很多作業了吧
お前は今　言ってはならないことを言った
妳剛才說了絕對不可以說的話
なんでよ
為什麽啊
宿題を忘れると顰蹙だい
忘記寫作業的話會皺眉的
それより　ソフィアは
說起來索菲亞呢
エレクトロプロトコルコードによって何度かコンタクトを試みたが
我嘗試了很多次用電子通信協議代碼與其聯絡
一向に現れる気配はない
但是她完全沒有要出現的跡象
そ　そっか　どうしたんだろうな
是…是嗎 這是為什麽呢…
あいつ忙しいとか言ってたからな
那個家夥說過她很忙來著
わかりやす
太明顯了吧
七宮が戦争を仕掛けるとか言ってた時点で
七宮說著要戰鬥的時候
こうなるんじゃないかって思っていたけど
我就在想會不會變成這樣
じゃあ丹生谷は気づいてたのか
那丹生谷察覺到了嗎
すぐ気づくわよ
早就察覺到了哦
冨樫君のほうばっかり見てたもん　あの子
她只註視著富樫同學一個人
実は十花さんに教えてもらったんだけどね
其實是十花小姐告訴我們的哦
それで　どうするつもり
然後呢 妳準備怎麽辦
どうするって
什麽怎麽辦
ほっとくわけにはいかないでしょ　あの子
不能把她丟在一邊不管吧
冨樫君のことが好きなのよ
她喜歡富樫同學哦
そんなの急に言われても分かるわけないだろ
突然這麽說我也沒法接受啊
彼女すら言ったことないのに
就連她自己都沒有說過
何開き直ってるのよ
妳怎麽還在嘴硬
正直に言ってるだけだ　どうすればいい
我只是實話實說而已 怎麽辦才好？
女性のほうがこういうのってわかるんだろ
女孩子應該更清楚這種事吧
わ　私が分かるわけないでしょ
我…我怎麽知道
逃げるのかよ
妳在逃避嗎
別に逃げてなんかいないわよ
我沒有逃避
じゃあ口出すなよ
那就別多管閑事嘛
六花の時もそうだけど
六花那時候也是這樣
いつも何があるとすぐ
每次有事發生的時候馬上就…
冨樫君たちが困ってるから助けてあげてるんでしょ
我只是看妳們有困難 才來幫助妳們的
別に頼んだ覚えはない
我不記得拜托過妳
分かったわよ　じゃあ好きにすれば
我知道了 那就隨便妳吧
くみん先輩　行くわよ
茴香學姐 我們走吧
なんなんだよ
妳幹什麽啊
なんでもない
沒什麽
なんでもなしに人を転ばせるな
沒什麽的話就別鏟倒別人
なんでもないけどなんでもあるのよ
說沒也沒 說有也有
お前は凸守か
妳是凸守啊？
七宮
七宮？
勇者
何やってるのよ
她在幹什麽啊
帰還
歸還
って何やってんだよ
妳在幹什麽啊
下手すりゃ死んでんだぞ
一個不小心的話會死的
いや 内なる自分を克服するには　波紋と魔法エネルギーが重要だったんだよ
為了克服內心的自我 波紋和魔法能量是很重要的
そうなんだ
這樣啊
納得しないでください
別聽她扯啊
お陰で今度こそ　すべてを克服
拜其所賜 這次已經克服了一切
完全勝利したよ
完全勝利了
これからは魔法魔王少女・改　プラスアルファ・外伝だよ
今後是魔法魔王少女·改 +α 外傳
なんか続編ごとにダメになっていくゲームみたいだぞ
聽起來就像是續作一次比一次爛的遊戲一樣
というわけで　この前のことは未来永劫 忘却の彼方だよ
總之 之前的事情已經永遠定格在忘卻的彼方了
消えるが良い
消失吧
七宮　それでいいのか
七宮 這樣好嗎
うん　それがいいのだよ
嗯 這樣就好了
ならよかった
那就好
天使の反応
有天使的反應
冨樫君
富樫同學
なんだよ
怎麽了
まさか　今のを真に受けて
妳該不會把她剛才說的話當真
よかった大丈夫そうだとか思ってるんじゃないでしょうね
以為沒事了吧
違うのか
不對嗎
何をする
妳幹什麽…
そんなわけないでしょう
怎麽可能呢
あれは強がり
那是在逞強
そんなのわからないだろ
那種事情我怎麽會明白
わかるわよ　私だって七宮との付き合いは昨日今日じゃないのよ
我明白的 我認識七宮也不是一天兩天了
じゃあ　どうしろって言うんだよ
那妳到底要我怎麽辦
それは
這個…
恋は夢のようだっていうでしょ
有句話叫「戀愛就像一場夢」吧
夢だったら時間が経てば目が覚めるんじゃないかな
如果是夢的話 隨著時間的流逝就會醒來
無理に起こされると　かえって辛いでしょ
要是被強行叫醒 反而會更痛苦不是嗎
くみん先輩
茴香學姐
どこ行くんだよ
妳去哪裏
別に  私の勝手でしょ
沒什麽 這是我的自由吧
なんだよ
什麽嘛
大好きなんだよモリサマーちゃんは
其實森大人最喜歡妳們了
六花ちゃんや凸ちゃんや冨樫君や七宮ちゃんが好きで
六花 小凸 富樫同學 還有七宮
中二病が大好きなんだよ
她最喜歡中二病了
私羨ましいなあって思うんだ
我好羨慕妳們呢
中二病だったらなって
有時候會想 如果我也是中二病就好了
先輩が
學姐嗎
そうしたら　同じ気持ちでいられるのになって
那樣的話 就可以感受到和大家一樣的心情了
でも中二病ってそうやってなれるもんじゃないよね
但是中二病也不是想當就能當的呢
憧れてる時点で　もう立派に中二病ですよ
憧景的同時就已經是出色的中二病了
そうかな
是這樣嗎
二代目邪王真眼なんでしょ　くみん先輩は
茴香學姐是第二代邪王真眼吧
モリサマー
森夏
ソフィア　迷っているようですね
索菲亞 妳看起來很迷惘呢
どうしたの　急に
突然這是怎麽了
ひょっとして記憶を取り戻したの
莫非是恢復記憶了嗎
薬草　食べる
藥草 吃嗎？
食べないわよ
才不吃呢
七宮に伝わりやすいようにと思って　わざわざ着替えてきたんでしょう
我這是為了方便和妳溝通 特意換了這身過來的
これ　きついんだから
這個穿起來已經很緊了
ソフィアよ　ここに言葉があります
索菲亞 我有一段話要傳達給妳
魔術師　モリサマーの言葉です
魔術師 森夏的話語
モリサマーは以前　自らを騙るものと戦い
森夏以前與欺騙自我的人戰鬥過
罰を与えました
給予了其懲罰
その時　気づいたのです
那個時候我察覺到
自分の中にいるもう一人の自分とどう向き合い　戦えばいいかということに
怎樣去面對內心中的另一個自己 怎樣去與它戰鬥
もう一人の自分
另一個自己
はい　自分を知るには　外に目を向けるべきなのです
是的 為了了解自己 必須要將目光投向身外
私がニセモノと戦うことで　自らを知ったように
就像我通過和冒牌貨的戰鬥了解了自己一樣
ソフィアにも戦うべき相手がいるはずです
索菲亞應該也有要去戰勝的對手
その相手を探しなさい
去尋找那個對手吧
モリサマー
森夏
その時　道は開けるでしょ
那個時候 前進的道路就會向妳敞開
ありがとう
謝謝妳
めんどうくさいわね　伝わった
真麻煩呢 傳達給妳了嗎
モリサマー　ありがとう
森夏 謝謝妳
魔力補給してあげる
我給妳補充魔力
近いわよ　やめなさい
太近了 住手啊
お前は
妳這家夥
ああ　ミュルニルハンマー　こっちきなよ
雷神之錘 快過來啊
お前は　ダークフレイムマスターだけでなく
妳不僅對漆黑烈焰使出手
偽モリサマーまで手にかけようというのデスか
連冒牌森大人也不放過嗎
許さないデス
不可饒恕death
具合はどう
身體怎麽樣了
樟葉　月は出ている
樟葉 月亮出來了
綺麗な満月だよ
美麗的滿月哦
今夜はブルームーンだって
聽說今晚是blue moon呢
蒼き月
蒼月
七宮は俺が好き　でも俺は六花が
七宮喜歡我 但是我喜歡六花…
わからん　難しすぎる
搞不明白 太復雜了
どうすりゃ
該怎麽辦…
七宮
勇者　いや　ダークフレイムマスター
勇者 不對 漆黑烈火使
私の魔法　見る
要看我的魔法嗎
七宮
いろいろ探したんだけど
雖然四處尋找過
私が戦う相手は　勇者しかいないんだよ
但是我要戰鬥的對手只有勇者妳一個人
こうやって　決着つけるしかない
只能這樣決出勝負
だから…
所以…
戦争だよ
我要和妳戰鬥
でも　お前…
可是 妳…
行くよ　魔王承認
要上了 魔王認證
お兄ちゃん　あっ　智音ちゃん
哥哥 啊 智音姐
あっ　うん
嗯…
お兄ちゃん　六花ちゃんいないよ
哥哥 六花不見了
えっ
誒
さっきちょっと目を離したら
剛才我一不註意
あいつ
那家夥
どうしよう
怎麽辦
七宮
今夜はブルームーンだよね
今晚是blue moon吧
うん
嗯
多分　気づいてたんだと思う
我想她大概察覺到了
今夜が蒼き月の夜だってことに
今晚是蒼月之夜
蒼き月
蒼月？
本当に　覚えてないの
妳真的不記得了嗎
これか
是這個嗎
暗炎竜
暗炎龍
勇者が言ってたんだよ　自分の中に眠る暗炎竜がまた蘇るって
勇者妳曾經說過 沈睡於自己體內的暗炎龍將再度復蘇
蘇らせてほしいって
希望能夠有人能喚醒它
幾星霜の過去より　未来永劫不変である絶対の契約者
從遙遠的過去開始 永恒不變的絕對契約者
時を超え　次元を超え　平行世界の彼方に行こうとも
即便穿越時空 穿越次元 前往平行世界的彼方
その契約を継続し  その絶対の力を持って
也要延續那份契約 持有那份絕對的力量
我の前に現れし存在よ
出現在吾面前的存在啊
我は今　この混沌の世界　誤って生れ落ちてしまった世界で
吾現在在這個混噸的世界 錯生的世界上
その強力なる封印の力と記憶の改竄により
因強力的封印之力和記憶的篡改
自らの真の記憶を奪われようとしている
自身真正的記憶正逐漸被剝奪
我は恐らく　遠くない未来…無に帰す
吾恐怕將在不久的將來 回歸虛無
だから汝よ　そなたに託す
所以吾將托付於汝
我に宿りし暗炎竜を…その姿をこの世界に影向させる力を…
讓寄宿在吾體內的暗炎龍降臨於世的力量
この誤った世界を食いつくし　変革し　作り変えていくであろう力を…
以及吞噬 變革並重建這個錯誤的世界的力量
暗炎竜を復活させる鍵は三つ
復活暗炎龍的鑰匙有三把
スクルド
Skuld
ベルダンディー
Verdandi
ウルド
Urd
我の絶対の契約者　我と運命を共にする力を持つ者ならば
吾絕對的契約者 如若汝持有與吾命運與共的力量
この三つの鍵を集めることは造作もないはずだ
想必能夠輕易地集齊這三把鑰匙
永遠の契約者よ
永遠的契約者啊
我はその時を待ち　しばし眠りにつく
吾將靜待彼時 暫且沈眠
いずれ来る蒼き月の夜　我に力を授けてほしい
在終將來臨的蒼月之夜 望妳能授予吾力量
ここが　隠し場所
這裏就是藏匿的地方嗎
うろ覚えだけど　多分　ここら辺の
雖然我記得不是很清楚 但大概就在這附近
これ　掘って
把這個 挖開
これは…
這是…
邪王真眼が置いていったんだよ
是邪王真眼留下的
多分　ここは探した後だという印
大概是表示這裏已經找過了
まさか…じゃあ…
難道說…那…
私も探した　どうしても見つけられなかったウルド
我也曾經尋找過 無論如何都找不到Urd
過去へ送った鍵
送往過去的鑰匙
過去に鍵を送るには平行世界を使うしかない
要將鑰匙送到過去 就只能使用平行世界
あのメモに書かれていた平行世界に入口は  14番目の鉄塔が指し示す影
那本筆記裏所寫的平行世界的入口是第14座鐵塔指示的影子
でもそれがどこから数えて14番目か分からない
但我不知道那是從哪裏數起的第14個
それを…あいつは虱潰しに
那家夥把那個找遍了嗎
すまない
對不起
でも　間もなく明らかになる
不過 很快就會見分曉了
あいつ　ずっとそのために…
那家夥 一直為了那個…
分かるの
妳明白了嗎
ああ　なんとなくだけどな
嗯 隱隱約約吧
ここら辺の景色は見覚えがある
我對這邊的景色有點印象
こっちだ
這邊
六花　お前はどこまでも真剣に中二病していて
六花 妳無論到哪裏 都認真地中二病
どこまでも真剣に恋していて
無論到哪裏 都認真地戀愛
ずっと俺のことを考えていて
一直在為我著想
六花　六花　六花
六花 六花 六花
勇者
六花
勇太
お前　何やってんだよ
妳在做什麽啊
勇太　これが…
勇太 這是…
ウルド
Urd
バカ
笨蛋
お前　風邪なのに　そんなもん探してたのかよ
妳都感冒了 還去找那種東西啊
悪くなったらどうするんだ
要是惡化了可怎麽辦
だって　絶対の契約者が　永遠の契約者が蘇らせるって
可是 妳說過要絕對的契約者 永遠的契約者來喚醒
だからって
就算是那樣
私は勇太の永遠の契約者
我是勇太永遠的契約者
だから　見つけなきゃ
所以 我必須要找到
見つけて　その証を…
找到之後 作為證明…
勇太
何やってんだよ
妳在做什麽啊
そんなことしなくてもいいんだよ
根本不必做那種事啊
だって　私は契約者なのに　鍵を一つも持ってなくて
可是 我明明是契約者 卻一把鑰匙都沒有
でもソフィアは…だから…
而索菲亞卻…所以…
苦しい
我好不甘心
勇太
勇太は私の契約者
勇太是我的契約者嗎
ああ　絶対の契約者だよ
嗯 絕對的契約者
中学二年の夏に骨折したんだ
初中二年級的夏天 我骨折了
その時のギプスに埋め込むなんて
沒想到我會把它埋進那時候用的石膏裏
こんな面倒なことよくやったよな　あの頃の俺
那時候的我還真愛做這種麻煩事啊
ほら
給
おお　すごい
哦 好厲害
それだけじゃ誰も分からないよな
就憑那些東西沒有人會明白吧
金属に彫るの大変で　途中で諦めたんだよ
在金屬上雕刻太困難 我中途就放棄了
もう何年も前なのに　残っているものなんだな
都多少年前的東西了 竟然還在啊
ただの石なのに
明明只是塊石頭
それが暗炎竜を呼び起こす魔石
那就是喚醒暗炎龍的魔石嗎
一応な
算是吧
蒼き月
蒼月
あの時調べたからな
那個時候調查過了呢
今日ブルームーンだって
知道今天是blue moon
六花　いや
六花 不
頼むぞ　邪王真眼
拜托妳了 邪王真眼
我が永遠の契約者よ
吾永遠的契約者啊
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 現實
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント　ディスワールド
放逐這個世界
すごい
好厲害
勇者　いや　ゲルゾ二アンサス
勇者 不 Gelzoniansus
戦争だよ　その暗炎竜と戦わせてよ
我要向妳宣戰 讓我和那條暗炎龍戰鬥吧
全力で
傾盡全力
お前
妳…
やっと分かったの
我終於明白了
私が戦うべき相手　戦わなきゃいけない敵が
我該戰勝的對手 必須要戰勝的敵人
それは勇者と思い　勇者と追いかけ　勇者と諦めた暗炎竜
那就是和勇者一同思念 一同追尋 一同放棄的暗炎龍
それが私の戦わなきゃいけない敵
那就是我必須要戰勝的敵人
決着をつけないといけない相手
必須決出勝負的對手
七宮
分かった
我知道了
我はゲルゾ二アンサス
吾乃Gelzoniansus
世界のすべてを破壊し　作り変えるもの
摧毀並重建世界之人
魔法魔王少女　未来永劫魔法を望むものよ
魔法魔王少女 永遠向往魔法之人啊
この暗炎竜の力　その二つの目に確と刻むがいい
用妳的雙眼 看清這暗炎龍的力量吧
望むところだよ
求之不得
暗炎竜なんて存在するはずもなく
暗炎龍什麽的不可能存在
当然見えるはずもなく
當然也不可能看見
でも…
然而…
なっ　なんデスか
怎 怎麽回事death
でも…
然而…
それから六花は　風邪がぶり返して寝こみ
之後六花感冒復發 臥病在床
勇太　時空を遡る　今から七月二十日に
勇太 倒轉時空吧 從現在起回到7月20日
無理だ
不可能
壊滅的な情況の宿題に追われるまま
就這樣被毀滅性的作業量壓得喘不過氣來
夏休みは終わりを迎え
暑假也迎來了結束
へえ　そうなの
誒 是嗎
宿題を終わらなくてさ
作業做不完呢
夢葉大きくなっちゃうよ
夢葉長大了哦
夢葉も代わる
夢葉也要聽
俺は結局　一度来いと言われていたジャカルタにも行かないままで
結果 我還是沒去成媽媽一直要我去一趟的雅加達
そして
同時
お前は宿題大丈夫なのか
妳作業沒問題嗎
新生ソフィアには大した問題じゃないのだよ
這對新生索菲亞來說算不了什麽
七宮は　暗炎竜との戦いを終え
七宮結束了和暗炎龍的戰鬥
新たな七宮へと進化を遂げていた
成功進化為新的七宮
お前さぁ　一体どこが変わったんだよ
妳啊 到底哪裏改變了啊
私は変わらない　未来永劫魔法魔王少女なんだよ
我不會改變的 永遠都是魔法魔王少女哦
だから変わらないという名のもとに
所以在永不改變的名義下
溜まっていたものを破壊し
破壞積壓已久的東西
変わらないために強く大きく変わる戦いが必要だったんだよ
為了不變而變得強大的戰鬥是必須的
なんだそりゃ
什麽啊
あっ　でももしかして
不過難道說…
それが連関天則か
那就是連關天則嗎
うん　そうだね　それが連関天則だよ
嗯 是啊 那就是連關天則哦
今日も天使探しか
今天也要去尋找天使嗎
うん　あのね　勇者
嗯 那個啊 勇者
バイバイ
拜拜
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波瀾爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 來自永恒
(ドキドキするね)
(興奮不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
(まだ続ける気なの)
(妳還想要繼續嗎)
愛の摂理に  極光瞬く
愛的法則上 極光閃耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我們合為一體
天を翔けて
翺翔天際
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊驕傲 飛散消逝的煙火
輝きは刹那に爆ぜた
光輝在剎那之間爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小醜驅使正義的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下懷抱虛妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若遊戲是為追逼我們而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少讓我當個不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奮起的靈魂放聲大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org